{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640

\f0\fs24 \cf0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut tincidunt tellus non magna iaculis tempus. Sed erat arcu, ultrices eget luctus in, finibus vel nunc. Pellentesque ornare rutrum mi, pellentesque gravida sem suscipit sed. Nullam semper congue mi, nec sodales justo egestas eu. Duis cursus sed felis quis dignissim. Nunc porta ligula quis est pulvinar lacinia. Integer ipsum purus, sollicitudin nec ante ullamcorper, bibendum fringilla neque. Morbi aliquam molestie tempus. Mauris et suscipit massa. Donec eget erat diam.\
Mauris sit amet eros nisi. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Donec lobortis tempor posuere. Cras et scelerisque velit. Sed pulvinar elit est. Donec dapibus eget mi ac eleifend. Suspendisse sed massa et libero accumsan scelerisque. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; In id varius ipsum, nec porta neque. Nulla convallis justo nec enim dapibus finibus. Vestibulum et lacus facilisis, feugiat ante in, egestas lacus. Proin eu ante a quam eleifend semper. Pellentesque vel consectetur felis. Ut et fermentum turpis, a lacinia nisl. Aliquam nec justo urna.\
Nunc euismod ac lectus posuere viverra. Aliquam erat volutpat. Etiam congue turpis eget felis malesuada scelerisque. Aliquam erat volutpat. Sed enim mi, varius a iaculis eget, tempor nec tellus. Vivamus in fermentum lacus, tristique porttitor tellus. Nullam feugiat, mi eu congue accumsan, neque dui laoreet justo, nec maximus ligula turpis nec neque. Nunc blandit vestibulum felis eu fermentum. Nullam dolor ex, laoreet non neque eget, feugiat viverra ipsum. Nunc porta tortor non fringilla accumsan. Nullam ac volutpat justo, eget laoreet felis.\
}